/**
 ***************************************************************************************************
 * 实验简介
 * 实验名称：高级定时器PWM输入模式实验
 * 实验平台：正点原子 M48Z-M3最小系统板STM32F103版
 * 实验目的：学习高级定时器PWM输入功能

 ***************************************************************************************************
 * 硬件资源及引脚分配
 * 1 LED灯
     LED0（RED）     : LED0 - PA8
 * 2 独立按键
     KEY0   - PC13
     WK_UP  - PA0  (程序中的宏名:WK_UP)
 * 3 定时器1
     通道A - PA8
 * 4 定时器2
     通道2 - PA1
 * 5 串口1（Mini HSDAP模块的RX和TX分别连接到开发板的PA9和PA10）

 ***************************************************************************************************
 * 实验现象
 * 1 利用定时器1的通道1（PA8）捕获定时器2通道2（PA1）输出的占空比为50%，频率为100Hz的PWM，结果通过串口输出

 ***************************************************************************************************
 * 注意事项
 * 

 ***********************************************************************************************************
 * 公司名称：广州市星翼电子科技有限公司（正点原子）
 * 电话号码：020-38271790
 * 传真号码：020-36773971
 * 公司网址：www.alientek.com
 * 购买地址：zhengdianyuanzi.tmall.com
 * 技术论坛：http://www.openedv.com/forum.php
 * 最新资料：www.openedv.com/docs/index.html
 *
 * 在线视频：www.yuanzige.com
 * B 站视频：space.bilibili.com/394620890
 * 公 众 号：mp.weixin.qq.com/s/y--mG3qQT8gop0VRuER9bw
 * 抖    音：douyin.com/user/MS4wLjABAAAAi5E95JUBpqsW5kgMEaagtIITIl15hAJvMO8vQMV1tT6PEsw-V5HbkNLlLMkFf1Bd
 ***********************************************************************************************************
 */